DIA 1:
Las chicas nos explican su proyecto; una granja escuela. Nos dicen su ubucacion, 
que modelo de negocio llevarán, ect.

DIA 2:
Les presentamos a las chicas 2 paginas web sencillas para que puedan elegir
y decirnos con cuál se quedan y que cambiar o añadir. 

DIA 3:
Les entregamos la pagina y les gusta mucho. les enseñamos a admiistrar las
entradas en el blog de la pagina.

P.D: La pagina tiene un apartado "Contactos" que funciona de verdad con un
plugin SMTP y otro para formularios que nos envía los datos que introducen 
al correo de la pagina.
También en el apartado "Localizacion" tiene un mapa de google funcional apuntando 
a la supuesta hubicación de la granja escuela.
